"Ryujiro Uenmatsu (59)" -كيف هو ، السيدة. كوباياشي؟
هل اتخذت قرارك؟
نعم ، لأنها فرصة نادرة ،
أخطط لتولي واجب القاضي المقضي إذا تم اختياري.
أرى ... إذا حان الوقت ،
من فضلك لا تقلق بشأن فصولك الدراسية
وأكمل دورك كقاض وضع لمحتوى قلبك.
شكرا جزيلا لك.
هل هذه صورة جديدة؟
تبرع بها رئيس PTA.
إنها صورة غير عادية ، أليس كذلك؟
إذا كنت سوف تعذرني ...
سأكون في طريقي.
"الغرفة الرئيسية"
السيدة. كوباياشي!
هل صحيح أنك اخترت أن تكون قاضياً؟
لماذا تعرف عنها؟
من شبكة فرقة المباحث الشباب لدينا!
ما نوع الحالة التي يتم الاستماع إليها؟
هناك هذا الشيء يسمى واجب السرية ،
ولا يسمح لك بالتحدث عن القضية!
فقط قليلا لن يضر ، أليس كذلك؟
فقط بالنسبة لنا ، فرقة المباحث الشباب!
قلت لا ، وأعني لا.
انتظر السيدة. كوباياشي! فقط أخبرنا!
أتساءل عما إذا كانت السيدة. كوباياشي قادر على العمل كقاض عادي؟
يجب أن نقلق بشأن ذلك بعد اختيارها.
صحيح.
عيون منتفخة تلمس القلب.
الدموع تبدأ من كل الأعمال الدرامية.
السيدة. كوباياشي يصبح قاضياً قاضياً؟
ما هي محتويات هذه الحالة المثيرة للقلق؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"مواجهة قاعة المحكمة الرابعة وضع القاضي سوميكو كوباياشي (الجزء 1)"
"مركز طوكيو للاحتجاز"
ستبدأ المحاكمة قريبا.
لكن ، هل ما زلت مصممًا على الاعتراف بأنك غير مذنب؟
"توشيو إيواماتسو (35)" -نعم! أنا حقا لم أفعل ذلك!
إذن لماذا اعترفت بالجريمة؟
أخبرت الشرطة أنني لم أفعل ذلك أيضًا!
لكن ، تم الضغط علي للاعتراف لأنه كان هناك دم على ملابسي.
تقصد دم الضحية
كان ذلك على ملابسك في وقت القبض عليك؟
نعم ... إلى جانب الشعر وأشياء أخرى أيضًا.
الشعر وطبعات القدم التي تركت وراءها في مشهد الجريمة.
قالوا إن لديهم كل الأدلة اللازمة لذلك ...
لهذا السبب وقعت على استمارة الاعتراف المكتوبة؟
لكن كل ما فعلته هو اقتحام المنزل.
كان هذا الرجل قد مات بالفعل في ذلك الوقت!
هذا الرجل؟
لقد اتصلت للتو بالضحية يا سيد Ishigaki "هذا الرجل" ،
لكن هل عرفته من قبل؟
لا ... بالطبع لا ...
أنا بجانبك.
من فضلك قل لي كل شيء بصراحة
حتى لو كنت تعتقد أنه سيعمل ضدك.
كما أقول لك! لم أفعل ذلك!
مرحبًا ، محامي القانون كيساكي.
المدعي العام كوجو.
سمعت أنك قبلت أن تتصرف كمحامي توشيو إيواماتسو.
نعم. لقد ذهبت لرؤيته للتو.
"ريكو كوجو (33)" - أنا أتطلع حقًا لمواجهتك
في المحكمة أن تقرر الحق من الخطأ
بموجب نظام القاضي الحالي.
من فضلك كن سهلا علي.
نفس الشيء هنا.
"محكمة مقاطعة طوكيو"
السيد. مدير؟ هذا هو كوباياشي يتحدث.
نعم ، لقد تم اختياري!
نعم ، مثلما تحدثنا عن ذلك في ذلك اليوم ،
يرجى الاطلاع على أن دروسي يتم الاعتناء بها ...
سأتعامل معها ، لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
ماذا؟ لقد فعلتها يا سيدة. كوباياشي.
لماذا أنتم جميعا هنا؟
لديهم درس دراسي الآن
ولكن بما أن الأطفال يقولون إنهم يريدون الذهاب
ودعمك كجزء من فصل دراستهم الاجتماعية.
لقد علمت للتو أنه سيتم اختيارك!
وما هو نوع القضية التي يتم الاستماع إليها؟
واجب السرية!
ماذا؟
يجب أن أذهب للاستماع إلى التفسير فيما يتعلق بالسمع ، وداعا.
نعم ، بما أنك أول قاض
التي تم اختيارها من تيتان الابتدائية ،
يرجى إعطائها أفضل لقطة لك.
نعم سيدي!
اذهب لذلك! اذهب لذلك ، السيدة. كوباياشي!
وهي المحاكمة التي السيدة. كوباياشي سيتصرف كقاض عادي؟
هذا واحد ، أعتقد ...
بلدي ، كونان ، آي!
ركض.
هل أتيت لمشاهدة جلسة الأم أيضًا يا كونان؟
ماذا؟ لا تقل لي ذلك ...
إنها المرة الأولى
أمي سوف تتعامل مع جلسة استماع القاضي وضع، كما ترى.
جئنا لمشاهدة لأننا كنا قلقين.
صحيح يا أبي؟
ستواجه مادونا ، كما ترى.
آمل ألا ينتهي بها الأمر بإحراج نفسها.
لذا ، السيدة. كوباياشي سيحكم
المواجهة بين الملكة المنتصرة
المدعي العام في القانون كيساكي ومادونا كوجو.
أعتقد أن هذه جلسة استماع لا تريد تفويتها بأي ثمن.
لماذا لا تذهب معهم؟
سأعمل شيئًا مع المدير.
شكر.
"قضية قتل رئيس شركة العقارات أول محاكمة عامة"
وسنعقد الجلسة الآن.
هل سيتقدم المدعى عليه.
المدعي العام، يرجى قراءة مشروع قانون الاتهام.
نعم شرفك.
المدعى عليه توشيو إيواماتسو
اقتحم مسكن يقع في 4-5 Akebono-cho ،
عن طريق تكسير نافذة دراسة السيد. تاداشي إيشيغاكي ،
رئيس شركة عقارية تمتلك الإقامة.
بينما كان يقصف المنزل ،
السيد. إيشيغاكي الذي عاد إلى المنزل ووجده ، واجهه.
ثم إيواماتسو الذي كان لديه سكين عليه
طعن الضحية في المعدة. -اعتراض!
أنت تقول إنه يمتلك سكينًا ،
لكن هل تم تحديد سلاح القتل؟
لا ، لم يتم العثور عليه بعد.
يرجى حذف هذه النقطة.
متفق عليه.
تماما كما هو متوقع من أمي.
ليس بهذه السرعة ، لقد بدأت للتو.
مكان وجود سلاح القتل غير معروف.
المدعى عليه بالدم على ملابسه
تم العثور عليه بالقرب من مسرح الجريمة.
ونتيجة للاستجواب ،
اعترف بارتكاب الجريمة.
التهم والقانون الجنائي الواجب التطبيق هي القتل ،
المادة 199 من القانون الجنائي.
هل يوافق المدعى عليه على التهم؟
لم أفعل ذلك! أنا بريء!
ما رأيك يا محامي؟
وأنا أدعي بأنني غير مذنب نيابة عن المدعى عليه
فيما يتعلق بتهمة القتل.
غير مذنب ...
وستشرع المحكمة الآن في فحص الأدلة.
أولاً ، هل يمكنني لفت انتباهك إلى تقرير التشريح؟
وضع القضاة ،
يرجى تأكيد مع شاشة العرض أمامك مباشرة.
ماذا يمكن أن يكون؟
أعتقد أنه يتم عرض الجثة أو شيء من هذا القبيل.
ماذا؟
أتساءل عما إذا كانت السيدة. كوباياشي سيكون بخير.
قد يكون من الصعب على المواطنين العاديين ،
ولكن عمل القضاة القاضيين هو إدراك الحقائق.
سبب الموت هو الانغماس
من خلال جروح طعنة في البطن.
يُعتقد أن سلاح القتل كائن حاد.
يبدو أن النصل يبلغ حوالي 15 سم.
وسنشرع الآن في الشهادة.
"ساتشي هارا (66)"
أنت مدبرة المنزل التي تم تعيينها في مقر إقامة الضحية ، أليس كذلك؟
نعم. لقد عملت منذ خمس سنوات بالفعل.
من فضلك أخبرنا عن الوقت الذي وقعت فيه الحادثة.
كنت أنظف الغرفة في الطابق الثاني كما هو الحال دائمًا في ذلك اليوم.
ثم اعتقدت أنني سمعت ضوضاء من الطابق السفلي.
منذ السيد. أخبرني إيشيغاكي بذلك
كان يأكل بعد لعب الجولف ،
اعتقدت أنني تخيلت للتو سماع شيء ما.
انتهيت من التنظيف وذهبت إلى الطابق السفلي.
هل عدت؟
أتساءل لماذا النافذة مفتوحة.
سيدي؟
سيكون هذا كل شيء.
أي أسئلة من الدفاع؟
عندما ذهبت إلى الغرفة التي ارتكبت فيها الجريمة ،
لم ترى الجاني في أي مكان في الأفق ، هل هذا صحيح؟
لا ، لقد رأيت للتو السيد. إيشيغاكي ينزف ويستلقي على الأرض.
وينبغي أن يحيط القضاة العاديون علما بذلك
الشاهد هو مجرد المكتشف الأساسي ،
وأنها لم تر المدعى عليه
والضحية التي تواجه بعضها البعض
كما قرأ المدعي العام للتو.
"تورو تسوكانو (46)"
أنت الأخ الأصغر للزوجة الراحلة
من الضحية ، صحيح؟
نعم. عملت تحت السيد. إيشيغاكي كمدير إداري.
يبدو أنك زرته في ذلك اليوم بالذات عن العمل
وواجهت تلك الحادثة ، أليس كذلك؟
بخصوص المعاملات ،
كنا بحاجة إلى الرئيس لتسوية الحسابات على الفور ، كما ترى.
ما بك يا سيدة. هارا؟
هل حدث شيء ما؟
السيد. تسوكانو! السيد. إيشيغاكي ...
الرئيس ...
رئيس!
السيدة. هارا ، يرجى الاتصال بسيارة إسعاف على الفور!
نعم سيدي!
ضع القضاة ، بعد وفاة أختي الكبرى ،
كان الرئيس هو فرد العائلة الوحيد
أنني تركت ذلك يمكنني الاعتماد عليه.
يرجى تنفيذ الحد الأقصى للعقوبة
لمن أخذ حياته.
ضع القضاة ، إذا كان لديك أي شكوك أو أسئلة ،
من فضلك لا تتردد في السؤال.
ثم ، إذا سمحت لي ...
انطلق.
سمعت أن سلاح القتل لم يتم العثور عليه بعد ،
لكن هل هذا يعني أن الجاني هرب معه؟
هذا ما اعتقدناه أيضًا ،
لذلك كنا نحاول تعقب الجاني
بناءً على طرق الهروب المحتملة ،
لكننا لم نتوصل إلى أي شيء بعد.
واعتقل المدعى عليه 20 دقيقة
بعد أن تم إبلاغه للشرطة.
من مقر إقامة إيشيغاكي وهو مسرح الجريمة
إلى المكان الذي اعتقل فيه المدعى عليه ،
حتى لو كان سيركض بأقصى سرعة ، سيستغرق الأمر أكثر من 15 دقيقة.
وبالتالي، لا يمكن التفكير في أن المدعى عليه كان لديه أي وقت إضافي
للتخلص من سلاح القتل
خارج منطقة التحقيق في الشرطة.
ثم أين سلاح القتل؟
هذا صعب على مادونا.
إنها ربطة عنق في الوقت الحالي.
ما تراه الآن هو الدراسة
حيث ارتكبت الجريمة.
تسلل الجاني من النافذة ،
وكان يتجول في الغرفة
عندما عاد الضحية إلى المنزل ووجده ...
يا إلهي ...
ما هذا؟
إذا كنت تشك في أي شيء ،
من فضلك لا تتردد واسأل.
نعم سيدي ، إذن ...
نعم!
السيدة. كوباياشي ، لست بحاجة إلى رفع يدك.
انطلق.
الصورة في الغرفة ، هل يمكن أن تكون مقلوبة؟
الصورة؟
نعم. تم تزيين نفس الصورة في غرفة المدير أيضًا.
لذا ، ربما ...
صحيح أنه من الصعب معرفة الطريقة التي تسير بها تلك الصورة.
على الرغم من ذلك ، ما علاقة ذلك بالقضية؟
لم يكن هناك تقرير عن الصورة
يجري نقلها أثناء التحقيق.
لا يبدو أن المدعى عليه لديه أي تذكر
أيا كانت الصورة أيضا.
ماذا يهم؟
ماذا؟
صحيح ، من يهتم بمثل هذه الصورة غير المفهومة؟
دعنا نقول أنه كما تقول ،
ما علاقة ذلك بهذه الحالة؟
أنا آسف. لا بأس في الصورة بالفعل.
يرجى متابعة جلسة الاستماع.
الصورة مقلوبة؟
على الرغم من وجود أدلة غير مواتية ضد المدعى عليه ،
يبدو أن مادونا تواجه صعوبة في تجاوز وجهة نظرها.
أعتقد السيدة. كيساكي صعب للغاية.
أمي معلقة هناك ، أليس كذلك؟
لهذا اليوم ، أعتقد.
لكن ، من يدري ما إذا كانت مادونا من النوع
للتقلص بعيدا عن شيء من هذا القبيل.
كونان ، هل أنت منزعج من السيدة. سؤال كوباياشي؟
إذا ما السيدة. قال كوباياشي صحيح ،
اعتقدت أنه ربما كان بإمكان شخص ما قلب الصورة رأسًا على عقب.
يمكن أن تكون السيدة. خطأ كوباياشي ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنها متوترة أيضًا
لأنها تتصرف كقاض وضع لأول مرة أيضًا.
أعتقد ذلك.
إذا كانت الصورة مقلوبة حقًا ،
يجب أن يكون هناك سبب لماذا هو كما هو.
هل سنحاول الذهاب؟
أعتقد أنه هنا.
يبدو أن لديهم ضيف.
ربما يجب أن ننتظر حتى تصل أمي إلى هنا؟
مستحيل من يهتم؟
هذا هو المكان الذي انهار فيه ، أليس كذلك؟
بلدي ... ما الذي يجلب المحقق العظيم هنا؟
هل ما زال المحامي كيساكي يريد شيئًا؟
لا ، لقد جئت للتو للتحقق من مشهد الجريمة التي تنطوي على القضية.
هل نتطفل عليك؟
كن ضيفي.
كنت أؤكد فقط بعض الأشياء لجلسة الاستماع التالية.
هل وجدت أي شيء يمكنه قلب القضية لصالحك؟
هل قمت بالفعل بفحص الصورة؟
صورة؟
ذكر أحد القضاة المحترفين ذلك ، أليس كذلك؟
إنها عن تلك الصورة ، أليس كذلك؟
ذكرت شيئا عن الصورة يجري رأسا على عقب ولكن...
ران ، كيف هو بالمقارنة مع الصورة
كنت تتحقق من الإنترنت منذ فترة؟
لا شك في ذلك. تمامًا مثل السيدة. أشار كوباياشي ،
الصورة مقلوبة.
إذن ، ما علاقة ذلك بالقضية؟
لن يضع صاحب الصورة الصورة
على الحائط رأسا على عقب ، أليس كذلك؟
إذن بالضبط من يعلقها رأسًا على عقب؟
التقط الصورة!
نعم!
تم وضعه على الحائط مع المغناطيس.
لا تقل لي أن هذا ...
دم؟
لا يمكن أن يكون.
أستطيع أن أرى ما إذا كان في الخارج ،
لكن لماذا ستكون هناك بقع دم من الداخل؟
ربما لمسها شخص ذو أيدي دموية.
وحدة دولية؟
إقرار المقترض الموقع بالاتفاق ومشروع قانون؟
أرى ، لذلك تم استخدام إطار الصورة كآمن مخفي.
هذا هو...
وحدة دولية تبلغ ثلاثة ملايين ين؟
"إيواماتسو توشيو"
المقترض هو Iwamatsu؟
أليس هذا اسم المدعى عليه؟
إذا اقتحم المدعى عليه المنزل
للبحث عن هذا IOU لتبدأ ...
لقد وجدنا أكثر من دليل حيوي.
لقد سمعت أن الرئيس ،
بخلاف خط عمله الرئيسي ،
كان يشارك في تعاملات نقدية مشكوك فيها وراء الكواليس.
هل عرفت عن هذا؟
كان الرئيس سريًا جدًا بشأن هذه القضية ،
لذلك لا أعتقد أنه أخبر أحداً عن ذلك.
علاوة على ذلك ، اكتشفت لأول مرة نفسي ،
أن مثل هذا الشيء كان مخفيا وراء الصورة.
هل ستحصل على التفاصيل منه هناك؟
نعم سيدتي.
من فضلك تعال معي.
يجب أن أخبر أمي عن هذا.
السيدة. هارا ماذا عنك؟
لم أكن أعرف شيئًا عن الصورة أيضًا.
إذا كان المدعى عليه هو
من أعاد الصورة على الحائط رأسًا على عقب ،
أتساءل لماذا لم يأخذ IOU وكل شيء؟
ربما هذا بسبب
عندما أزال الصورة وكان على وشك التحقق من ذلك ،
سمع مدبرة المنزل تنزل من الطابق العلوي ،
لذلك على عجل وضع الصورة مرة أخرى على الحائط رأسا على عقب وهرب.
لماذا يذهب من خلال مشكلة وضعه مرة أخرى على الحائط
عندما يتمكن من الفرار بسهولة معا الصورة وكل شيء؟
لأنه طعن شخصًا ما ، كان غاضبًا ،
ولم أستطع التفكير بوضوح! هل تفهم؟
شيء ما ليس صحيحا.
أنا متأكد من أن أي شيء يتم إخفاؤه خلف الصورة
كان يجب أن يكون سرا.
إذن ، لماذا علم الجاني بذلك؟
ألم تكن هناك مزهرية زهور في الأعلى هنا؟
ماذا؟
مزهرية زهور؟
انظر ، لأنه على الرغم من وجود حصيرة إناء هنا ،
لا توجد مزهرية زهور عليها.
صحيح.
المنطقة المحيطة إلى جانب
حيث يجب أن تكون مزهرية الزهور غير ملونة.
هل تعرف شيئا يا سيدة. مدبرة منزل؟
ماذا؟
كانت مزهرية زهور السيدة. كان إيشيغاكي يستخدم.
تم وضعه هناك حتى بعد وفاتها ،
ولكن مؤخرا السيد. تخلصت إيشيغاكي منه.
هل هذا صحيح؟
اعتقدت أنه انخفض وتصدع
عندما دخل في صراع مع الجاني أو شيء من هذا القبيل.
حتى أثناء التحقيق في مسرح الجريمة ،
لم تظهر أي شظايا متصدع من مزهرية الزهور.
لكن ، كونان ، هل كان هذا اسمك؟
لقد حصلت حقًا على شعور شديد بالمراقبة ، يجب أن أقول.
إنه يلاحظ دائمًا الأشياء التافهة.
إذا كنت سوف تعذرني ، ثم.
غريب.
الطريقة التي بدت بها المرأة مرتبكة حقًا
عندما سألت عن مزهرية الزهور.
يجب أن تعرف شيئا.
سمعت أنك وجدت السيد. IOU من Iwamatsu.
ويبدو أن المدعى عليه كان لديه دافع لقتل الضحية.
لذا ، لم يخترق المنزل بشكل عشوائي لمجرد السرقة؟
وسأقدمها كدليل حاسم في الجلسة القادمة.
ألن يكون من الأفضل أن تنسحب فقط
الاعتراف غير المذنب والدخول في صفقة نداء بدلا من ذلك؟
لا أريدك أن تقلق
كيف أستمر في استراتيجيات الدفاع الخاصة بي.
لماذا يهمني إذا كنت تحرج نفسك أمام القضاة الكذب؟
أمي ، هل ستكون بخير؟
سأكون بخير يا ران.
يبدو أن القضية أكثر حرماناً ،
كلما طردت أكثر ، حسنًا؟
للخروج من هذا الإصلاح ،
يجب الكشف عن الحقيقة حول هذه القضية.
وأنا متأكد من أن المفتاح هو الصورة رأسا على عقب
ومكان مزهرية الزهور المفقودة!
"الحلقة القادمة"
هل وجد السلاح؟
قد تكون هذه هي المرة الأولى
السيدة. كيساكي الذي كان لديه تنازل عن الانتصارات
سوف تواجه فقدان قضية.
هذا الشخص في الواقع ليس الجاني.
ماذا؟
من قال ذلك؟
أظهر الوقت يا أبي!
حسنًا ، سأذهب!
نحن نعتمد عليك يا بوبس!
كونان التالي ،
"مواجهة قاعة المحكمة الرابعة وضع القاضي سوميكو كوباياشي (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"زهرة فاز"
أسقطت مزهرية الزهور!
ماذا؟ فليبيتي بالتخبط.
ماذا؟